Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: Follow the tracks %direction% of %townname%
zh_cn: 沿着踪迹跟踪，在 %direction% 离 %townname%

source: {Don't take forever. | We'll stick around.}
zh_cn: {别耗太久。 | 我们会呆在附近。}

source: Rest well, we'll soon be called upon again.
zh_cn: 好好休息，我们很快就会再次被召唤。

source: Destroyed strongholds of the undead scourge
zh_cn: 摧毁了亡灵天灾的据点

source: {This doesn't sound like our kind of work.}
zh_cn: {这听起来不像是适合我们的工作。}

source: You didn't help wardogs being eaten by orcs
zh_cn: 你没有帮助战犬被兽人吃掉

source: Defend %holysite% against northern heathens
zh_cn: 保卫 %holysite% 抵御北方的异教者

source: Refreshed from having a great night's sleep
zh_cn: 睡了一夜好觉，神清气爽

source: This is not worth losing the company over...
zh_cn: 不值得为此失去整个战队…

source: Return to %townname% at any time to get paid
zh_cn: 随时返回 %townname% 领取报酬

source: Let's hurry up and get back to the war camp.
zh_cn: 让我们快点回到战营。

source: Very well, we'll hunt that Necromancer down.
zh_cn: 很好，我们会去解决那个亡灵巫师。

source: Hunt down the Barbarian King and his warhost
zh_cn: 追捕野蛮人国王和他的战争宿主

source: Get %reward_merchant% crowns once you arrive
zh_cn: 到达时获得 %reward_merchant% 克朗

source: We should pay a visit to that place one day.
zh_cn: 我们哪天该去那地方参观一下。

source: Secure the ruined %location% near %townname%
zh_cn: 保护被毁的 %location% 附近是 %townname%

source: I don't think so. We'll defend it if need be.
zh_cn: 我不这么认为。 如果必要我们会保护它。

source: {What's this worth to you? | Let's talk pay.}
zh_cn: {这对你值多少钱？ | 我们来谈谈酬劳。}

source: Visit %bigcity% %citydirection% of %townname%
zh_cn: 拜访 %bigcity% %citydirection% 离 %townname%

source: I'd rather burn down this whole camp. Attack!
zh_cn: I'd rather burn down this whole camp. 攻击！

source: {Victory! | Time to head back to %townname%.}
zh_cn: {胜利！ | 是时候回 %townname%。}

source: Raid the caravan going from %start% to %dest%
zh_cn: 掠夺商队从 %start% 到 %dest%

source: Build palisades to further bolster the walls!
zh_cn: 建起木栅栏来加强壁垒！

source: The townsfolk seem to be in a good spirit now.
zh_cn: 镇民;现在看来精神很好。

source: A horde of greenskins and their siege engines.
zh_cn: 一大群绿皮和他们的攻城车。

source: Yes, we have unfinished business with Hoggart.
zh_cn: 是的，我们和霍加特的事还没完。

source: Travel to %location% %direction% of %townname%
zh_cn: 前往 %location% %direction% 离 %townname%

source: Return to %employer% in %townname% to get paid
zh_cn: 返回 %employer% in %townname% 获取报酬

source: We have more important things to take care of.
zh_cn: 我们有更重要的事要做。

source: Onwards, brothers, there's a battle to be won!
zh_cn: 兄弟们，向前看，有一场战斗要打赢！

source: Either convince them to come back or kill them
zh_cn: 要么说服他们回来，要么杀了他们

source: Move to the war camp and report to %commander%
zh_cn: 移动到军营并报告给 %commander%

source: We're at war and every battle counts. To arms!
zh_cn: 我们在打仗，每一场战斗都很重要。 拿起武器！

source: Out of the way, fool. We have a beast to slay.
zh_cn: 滚开，蠢货。 我们还有野兽要杀。

source: Conscripted soldiers loyal to their city state.
zh_cn: 忠于城邦的应征士兵。

source: Destroy or rout enemy regiments in the vicinity
zh_cn: 摧毁或击溃附近的敌方部队

source: Sneak into %objective% before the night is over
zh_cn: 潜入 %objective% 在夜晚结束前

source: Destroy any caravans or patrols of %feudfamily%
zh_cn: 摧毁任何商队或巡逻队是 %feudfamily%

source: Provisions for the way are provided to your men
zh_cn: 为你的人准备了路上的食物

source: Hunt for Direwolves, Webknechts and Nachzehrers
zh_cn: 猎杀冰原狼、蜘蛛和食尸鬼

source: We share a common goal. Let's attack, together!
zh_cn: 我们有一个共同的目标。 让我们一起进攻！

source: A pack of esurient hyenas on the hunt for prey.
zh_cn: 一群贪婪的鬣狗在捕猎猎物。

source: {This isn't worth it. | We're needed elsewhere.}
zh_cn: {这不值得。 | 我们还有别的地方要去。}

source: Professional soldiers in service to local lords.
zh_cn: 为地方领主服务的专业士兵。

source: Follow the footprints and approach the deserters
zh_cn: 沿着脚印走，接近逃兵

source: We have a defensible position here. We stay put.
zh_cn: 我们在这里有可防守的位置。 我们留在原地。

source: Hunt down what kills people in the woods around
zh_cn: 追捕树林中杀人的东西，大约在

source: Follow the thieves' tracks and return your cargo
zh_cn: 跟踪盗贼的踪迹并归还你的货物

source: Escort workers to the %location% near %townname%
zh_cn: 护送工人到 %location% 附近是 %townname%

source: They won't be welcoming us in %settlementname%...
zh_cn: 恐怕不会欢迎我们了 %settlementname% …

source: {Honest pay for honest work. | Crowns is crowns.}
zh_cn: {诚实的工作得到诚实的报酬。 | 克朗就是克朗。}

source: Procured an artifact important for the war effort
zh_cn: 获得了一件对战争有重要意义的神器

source: Rest well this night, for tomorrow battle awaits!
zh_cn: 今晚好好休息，明天的战斗就要开始了！

source: We have all that we need. Save it for the others.
zh_cn: 我们已经有了我们所需的一切了。 Save it for the others.

source: I will never yield that boy to you hags. To arms!
zh_cn: 我决不会把那个男孩交给你们这群巫婆。 拿起武器！

source: Hunt down what kills people in the desert around
zh_cn: 追捕沙漠中杀人的东西，大约在

source: Protected a caravan of stolen goods, albeit poorly
zh_cn: 保护了一个商队的赃物, albeit poorly

source: We're paid to return it, and that's what we'll do.
zh_cn: 我们被雇来夺回它，而且我们正要这么做。

source: We're not here to share the spoils. Meet your end!
zh_cn: 我们不是来分享战利品的。 这里就是你们的终点！

source: Hunt down Serpents in the wetlands %direction% of
zh_cn: 追捕湿地里的大蛇在 %direction% 离

source: I agree to your terms. You shall have your freedom.
zh_cn: 我同意你的条件。 你应该有你的自由。

source: {This isn't worth it. | We have other obligations.}
zh_cn: {这不值得。 | 我们还有其他任务。}

source: Obtain %item% at %location% %direction% of %origin%
zh_cn: 获得 %item% 在 %location% %direction% of %origin%

source: We might as well take that %risk% while we're here.
zh_cn: 趁我们还在这里还是拿走 %risk% 吧。

source: One less problem to deal with in the coming battle.
zh_cn: 在接下来的战斗中，还有一个问题需要解决。

source: Failed to destroy strongholds of the undead scourge
zh_cn: 未能摧毁亡灵天灾的据点

source: Let's be done with this, we have crowns to collect.
zh_cn: 赶紧结束这件事吧，我们还有克朗要拿。

source: Rid the town of brigands masquerading as direwolves
zh_cn: 清除镇上伪装成冰原狼的强盗

source: Assist the army in their battle against %feudfamily%
zh_cn: 协助军队对抗 %feudfamily%

source: Our employer will have to pay us extra to get these.
zh_cn: 我们的雇主得多付我们钱才能得到这些。

source: A horde of greenskins led by a fearsome orc warlord.
zh_cn: 由一个可怖的兽人军阀领导的一大群绿皮。

source: A pack of ferocious direwolves on the hunt for prey.
zh_cn: 一群凶猛的冰原狼正在寻找猎物。

source: {Finally, let's get moving! | What took you so long?}
zh_cn: {终于，我们出发！ | 你怎么花了这么长时间？}

source: {What's the pay? | What interests me is the payment.}
zh_cn: {多少报酬？ | 让我感兴趣的是报酬。}

source: We will join with them to march against the Untoward.
zh_cn: 我们会和他们一起向亡者进军。

source: Hunt down the indebted that are fleeing from %townname%
zh_cn: 追捕那些逃跑的负债者，离 %townname%

source: Search the battlesite %direction% of %origin% for clues
zh_cn: 搜索战场并寻找线索在 %origin% 的 %direction%

source: A rough and tough band of brigands preying on the weak.
zh_cn: 一支粗暴而强悍的强盗队伍在捕食弱者。

source: Recruit some of the faithful to help us in the defense!
zh_cn: 招募一些忠实信徒来帮助我们防守！

source: Everyone, get ready. They'll soon attack in full force.
zh_cn: 所有人，准备好。 他们很快就会全力进攻。

source: Resolved the threat of a self-proclaimed barbarian king
zh_cn: 解决了一个自称是野蛮人国王的威胁

source: These people have nowhere to go. Just... leave them be.
zh_cn: 这些人无处可去。 就…别管他们了。

source: I know a good deal when I see one. Hand over the crowns.
zh_cn: 我一眼就能认出好生意。 把克朗拿过来。

source: Defend %townname% and its outskirts from raiding parties
zh_cn: 保卫 %townname% 及其郊区免受掠夺

source: Your choice is simple. Fight for your lord, or die here.
zh_cn: 你的选择很简单。 为你的主而战，或死在这里。

source: Wait in the war camp until your services are called upon
zh_cn: 在军营里等着，直到你的军队被召唤

source: {What does it pay? | For the right price we'll find it.}
zh_cn: {报酬是多少？ | For the right price we'll find it.}

source: I say we rain down fire on the castle and smoke them out.
zh_cn: 要我说，我们朝城堡发射火雨然后用烟把他们熏出来。

source: The %companyname% shall henceforth work for %rivalhouse%!
zh_cn: %companyname% 从此将为 %rivalhouse% 工作！

source: Retrieve the artifact from %objective% to the %direction%
zh_cn: 取回神器，在 %objective% 去 %direction%

source: Intercept all southern raiding parties around %objective%
zh_cn: 拦截所有的南方掠夺队，大约在 %objective%

source: We shall give them to our employer as a token of loyalty.
zh_cn: 我们会把它交给我们的雇主以表忠诚。

source: Failed to destroy a caravan without letting anyone escape
zh_cn: 没能做到在摧毁商队时不让任何人逃脱

source: I need you and your men to fight at our side, lieutenant.
zh_cn: 我需要你和你的人来我们这边和我们一起战斗，军官。

source: You waste your time. Begone or you'll hang from that tree.
zh_cn: 你在浪费时间。 滚，不然你就挂在那棵树上。

source: Don't waste your breath. I don't give a shite who you are.
zh_cn: 别白费口舌了。 我可不在乎你是谁。

source: I won't betray our reputation like this, we'll be leaving.
zh_cn: 我不会这么背叛我们的声誉，我们这就走了。

source: We're paid to leave no one alive, so that's what we'll do.
zh_cn: 我们的工作要求不留活口，这也是我们得做的。

source: Move to %holysite% and defend it against northern heathens
zh_cn: 移动到 %holysite%，保卫它，抵御北方的异教者

source: Few men could survive such horrors. Welcome to the company.
zh_cn: 很少有人能在这样的恐怖中幸存下来。 欢迎加入战队。

source: A band of menacing orcs, greenskinned and towering any man.
zh_cn: 一群凶残的兽人，绿皮肤，高耸于任何人之上。

source: We have a deal. You and no one else will learn where it is.
zh_cn: 我们成交。 You and no one else will learn where it is.

source: I don't think so. Only our employer will learn where it is.
zh_cn: 我不这么认为。 Only our employer will learn where it is.

source: We'll attack them and rid the north of this so-called king.
zh_cn: 我们会攻击他们并消灭这个所谓的北方国王。

source: {Let's talk money. | How many crowns are we talking about?}
zh_cn: {我们来谈谈价钱。 | 你愿意为此出多少克朗？}

source: {Let's talk more about payment. | This is our kind of work.}
zh_cn: {我们再来谈谈报酬。 | 我们干这个工作。}

source: Follow the greenskin tracks leading away from the battle site
zh_cn: 沿着绿皮的足迹远离战场

source: This arena fight works as follows. Do you agree to the terms?
zh_cn: 这场竞技场战斗的工作原理如下。 你同意这些条款吗？

source: Finally, luck smiles upon us. We take the gems for ourselves!
zh_cn: 终于，幸运之神向我们微笑了。 宝石是我们的了！

source: Escort caravan to %objective% about %days% to the %direction%
zh_cn: 护送商队到 %objective% 大约 %days% 去 %direction%

source: Search these grounds for anything that could be of use to us!
zh_cn: 搜索这片土地，看看有没有对我们有用的东西！

source: Stay around %townname% and protect %employer%'s firstborn son
zh_cn: 呆在 %townname% 附近，保护 %employer%的长子

source: Let them go. %rivalhouse% may take it as a sign of good faith.
zh_cn: 放他们走。%rivalhouse% 或许会领了这份好意。

source: {That's just half of what we agreed to! | It is what it is...}
zh_cn: {That's just half of what we agreed to! | 事实就是这样。..}

source: Payment without having to kill anyone. I can get used to that.
zh_cn: 不需要杀任何人就能收到报酬。 我可以适应这个。

source: {This doesn't sound like our kind of work. | I don't think so.}
zh_cn: {这听起来不像是适合我们的工作。 | 我不这么认为。}

source: Intercept supplies enroute from %supply_start% to %supply_dest%
zh_cn: 截获途中的补给，来自 %supply_start% 到 %supply_dest%

source: You forget your place, farmer. You want us to take it by force?
zh_cn: 你忘了你的位置，农夫。 你想让我们强行拿走吗？

source: I need you and your men to flank their arbalesters, lieutenant.
zh_cn: 我需要你和你的人去侧翼攻击他们的弩兵，军官。

source: Use the abandoned fortress to defend against northern incursions
zh_cn: 利用废弃的堡垒来防御北方的入侵

source: {This isn't worth it. | I'm afraid %objective% is on their own.}
zh_cn: {这不值得。 | I'm afraid %objective% is on their own.}

source: {This could get interesting... | Looks like trouble is brewing.}
zh_cn: {这会变得很有趣… | 看来麻烦正在发酵。}

source: Why bleed for crowns when you offer them freely? We have a deal.
zh_cn: 当你能白拿克朗时为什么要流血呢？ 我们成交。

source: {So be it. Hand over the crowns. | A fair offer, we'll take it.}
zh_cn: {就这样吧。 把克朗拿过来。 | 合理的价格，我们接受。}

source: Very well, hand over the map and you may leave this place alive.
zh_cn: 很好，交出地图你们就可以活着离开这个地方。

source: Travel with the Barbarian King to face a greater threat together
zh_cn: 和野蛮人国王一起旅行，共同面对更大的威胁

source: A Lindwurm - a wingless bipedal dragon resembling a giant snake.
zh_cn: 林德沃姆，一种无翼双足龙，形似巨蛇。

source: We aren't paid enough to make enemies of %noblehouse%. Take them.
zh_cn: 我们可没拿够报酬去跟 %noblehouse% 作对。拿走吧。

source: Hunt for Direwolves, Webknechts, Nachzehrers, Hyenas and Serpents
zh_cn: 猎杀冰原狼、蜘蛛、食尸鬼、鬣狗和大蛇

source: Destroy any greenskin parties and camps to lure out their warlord
zh_cn: 摧毁任何绿皮队伍和营地来引诱他们的军阀

source: We'll wait until they're done and the camp is less well defended.
zh_cn: 我们等到他们完事，营地防守不那么严密的时候。

source: {That's not our line of work. | That's not for the %companyname%.}
zh_cn: {那不是我们的工作。 | 这种活不要找 %companyname%。}

source: Return %noble% safely to %noblesettlement% in the %nobledirection%
zh_cn: 带 %noble% 安全抵达 %noblesettlement% 在 %nobledirection%

source: This arena tournament works as follows. Do you agree to the terms?
zh_cn: This arena tournament works as follows. 你同意这些条款吗？

source: Well, it's not a pretty job, but that's what we're being paid for.
zh_cn: 好吧，这不是一份漂亮的工作，但那正是我们得到报酬的原因。

source: We need to seize this opportunity. Prepare the men to sally forth!
zh_cn: 我们需要抓住这个机会。 让伙计们准备出发！

source: They may be worth something. Take them to %commander% as prisoners.
zh_cn: 他们可能还有些价值。 把他们带给 %commander% 当战俘。

source: {Not interested. | This is not the kind of work we're looking for.}
zh_cn: {不感兴趣。 | 这不是我们要找的工作。}

source: This is just business. Your little rebellion is about to be crushed.
zh_cn: 这只是生意。 你的小叛乱就要被粉碎了。

source: I understand. You shall have your %cost% crowns and we the supplies.
zh_cn: 我懂。 你会得到你 %cost% 克朗，我们将得到补给。

source: Intercept scouts of %feudfamily% last seen %direction% of the warcamp
zh_cn: 截获 %feudfamily% 的侦察兵，最后一次看到在军营的 %direction%

source: Requisition supplies at %objective% to the %direction% of the warcamp
zh_cn: 在军营 %direction% 的 %objective% 征用物资

source: Nothing personal, but this caravan is going to burn. And you with it.
zh_cn: 无关个人恩怨，但这个商队必须被摧毁。 连你一起。

source: Return the merchant safely to %objective% in the %objectivedirection%
zh_cn: 把商人安全地送回 %objective% 在 %objectivedirection%

source: Is this who you want to be? Cowards that won't defend their own lands?
zh_cn: 这就是你想成为的人吗？ 不会保卫自己土地的懦夫？

source: Beat down the uprising of the indebted at the %location% near %townname%
zh_cn: 击退负债者的起义在 %location% 附近是 %townname%

source: Get paid for every head you collect on the road (%killcount%/%maxcount%)
zh_cn: 每一个你在路上收集的人头都会得到报酬 (%killcount%/%maxcount%)

source: Get paid for every head of an attacker you slay (%killcount%/%maxcount%)
zh_cn: 你杀死的每一个攻击者的头颅都会得到报酬 (%killcount%/%maxcount%)

source: Get back to work before I beat you there. We have a contract to fulfill.
zh_cn: 在我开始打你之前回到你的岗位上。 我们要遵守合同。

source: Move to the abandoned fortress and defend it against northern incursions
zh_cn: 移动到废弃的要塞，防御北方的入侵

source: Let's be honest what this is about. Here's %bribe% crowns if you return.
zh_cn: 让我们实话实说。 如果你回来的话，这里有 %bribe% 克朗。

source: {How many crowns can you muster? | Let's talk pay. | Let's talk crowns.}
zh_cn: {你能拿出多少克朗？ | 我们来谈谈酬劳。 | 我们来谈谈克朗。}

source: I need you and your men to lure away some of their infantry, lieutenant.
zh_cn: 我需要你的你和你的人去引诱走他们的一些步兵，军官。

source: {Victory! | Are you not entertained?! | Killed it. | A bloody spectacle.}
zh_cn: {胜利！ | Are you not entertained?! | Killed it. | A bloody spectacle.}

source: Hunt around the %regiontype% region of %worldmapregion% and other regions
zh_cn: 在 %regiontype% 地区是 %worldmapregion% 周围或其他地区搜寻

source: {Let's talk some more about payment. | I can make this problem disappear.}
zh_cn: {我们再多谈谈报酬。 | 我能解决掉这个麻烦。}

source: He was last reported to be in the region of %region%, %direction% from you
zh_cn: 据报道，他最后一次是在 %region%，%direction% 离你

source: Hunt down the indebted that are now resorting to banditry around %townname%
zh_cn: 追捕那些现在进行土匪行为的负债者，大约在 %townname%

source: Better to kill them now than face them again in battle in the days to come.
zh_cn: 与其在以后的战斗中再面对他们，不如现在就杀了他们。

source: {This doesn't sound like our kind of work. | This won't be worth the risk.}
zh_cn: {这听起来不像是适合我们的工作。 | 这不值得冒险。}

source: A band of desert raiders preying on anyone trying to cross the seas of sand.
zh_cn: 一群沙漠掠夺者捕食任何试图穿越沙海的人。

source: This better be worth it. I'll hold you to your promises once I've freed you.
zh_cn: 这最好值得。 救了你得记得信守承诺。

source: {Let's talk money. | How much is this worth to you? | What will the pay be?}
zh_cn: {我们来谈谈价钱。 | 这对你来说值多少钱？ | 报酬如何？}

source: A legion of walking dead, back to claim from the living what was once theirs.
zh_cn: 一大群行尸，向活着的人索取曾经属于他们的东西。

source: A band of mischievous goblins, small but cunning and not to be underestimated.
zh_cn: 一群淘气的哥布林，小而狡猾，不可低估。

source: {Keep your eyes peeled. | We need to be ready for this. | Stay awake, people.}
zh_cn: {睁大眼睛。 | 我们需要为此做好准备。 | 保持清醒，伙计们。}

source: {Let's talk money. | How many crowns are we talking about? | What does it pay?}
zh_cn: {我们来谈谈价钱。 | 你愿意为此出多少克朗？ | 报酬是多少？}

source: A mighty warhost of barbarian tribes, united by a self-proclaimed barbarian king.
zh_cn: 一个强大的野蛮部落的战斗部，由自称为野蛮人国王的人联合起来。

source: {How much is this worth to you? | We can defend %objective% for the right price...}
zh_cn: {这对你来说值多少钱？ | We can defend %objective% for the right price...}

source: {What's this worth to you? | What is %townname% prepared to pay? | Let's talk pay.}
zh_cn: {这对你值多少钱？ | %townname% 愿意支付多少？ | 我们来谈谈酬劳。}

source: Deliver cargo to %recipient% in %objective% about %days% to the %direction% by road
zh_cn: 运送货物给 %recipient% 在 %objective% 大约 %days% 去 %direction%

source: No one needs to die here. The artifact in exchange for %bribe% crowns, what say you?
zh_cn: No one needs to die here. The artifact in exchange for %bribe% crowns，你说什么？

source: Your lords won't appreciate their allies, the %companyname%, to be held up like this.
zh_cn: 你的领主不会愿意他的盟友，%companyname%，被这样拖延。

source: {This isn't worth it. | We're needed elsewhere. | This will take too much of our time.}
zh_cn: {这不值得。 | 我们还有别的地方要去。 | 这将占用我们太多的时间。}

source: {Damn this peasantfolk! | We should have asked for more payment in advance... | Damnit!}
zh_cn: {Damn this peasantfolk! | We should have asked for more payment in advance... | 该死的！}

source: {Fighting orcs won't come cheap. | I trust you'll pay amply for this. | Let's talk money.}
zh_cn: {Fighting orcs won't come cheap. | 我相信你会为此付出很多。 | 我们来谈谈价钱。}

source: {They stand no chance. | We'll make an example out of them. | We'll retake the %location%.}
zh_cn: {他们没有机会。 | 我们会给以后要这么做的人做个榜样。 | 我们会重新夺取 %location%。}

source: {This doesn't sound like our kind of work. | That's not the kind of work we're looking for.}
zh_cn: {这听起来不像是适合我们的工作。 | 那不是我们要找的工作。}

source: {Fighting goblins won't come cheap. | I trust you'll pay amply for this. | Let's talk money.}
zh_cn: {Fighting goblins won't come cheap. | 我相信你会为此付出很多。 | 我们来谈谈价钱。}

source: {You'll have to find protection elsewhere. | This is not the kind of work we're looking for.}
zh_cn: {你得去别的地方找保镖了。 | 这不是我们要找的工作。}

source: {This doesn't sound like our kind of work. | I wish you luck, but we'll not be part of this.}
zh_cn: {这听起来不像是适合我们的工作。 | 我祝你好运，但我们不会参与其中。}

source: {This isn't worth it. | We have other obligations. | I won't grind the company in some siege.}
zh_cn: {这不值得。 | 我们还有其他任务。 | 我不会让战队在围城中煎熬。}

source: {This isn't worth it. | We're needed elsewhere. | It's too long a commitment for the company.}
zh_cn: {这不值得。 | 我们还有别的地方要去。 | 对战队而言太耗时间了。}

source: {This isn't worth it. | We're needed elsewhere. | I won't risk the company to hold some ruins.}
zh_cn: {这不值得。 | 我们还有别的地方要去。 | 我不会冒险让战队守住一个废墟。}

source: A caravan with armed escorts transporting provisions, supplies and equipment between settlements.
zh_cn: 一个带有武装护卫的商队，在定居点之间运输着值得保护的东西。

source: His warhost was last spotted around %region%, %terrain% %direction% from you, near %nearest_town%
zh_cn: 他的战争宿主最后被发现在 %region%，在你的 %terrain% %direction%，附近是 %nearest_town%

source: Creatures of living stone shaped by the blistering heat and fire of the burning sun of the south.
zh_cn: 活生生的石头制成的生物，由南方烈日的酷热和烈火塑造而成。

source: {This isn't worth it. | We're needed elsewhere. | I won't risk the company against northern armies.}
zh_cn: {这不值得。 | 我们还有别的地方要去。 | 我不会冒险让战队对抗北方军队。}

source: {Sounds more like what you need are heroes and fools. | It's not worth the risk. | I don't think so.}
zh_cn: {听起来你需要的是英雄和蠢货。 | 它不值得冒险。 | 我不这么认为。}

source: {I trust you'll pay amply for this. | Let's talk money. | Everything can be done, if the pay is right.}
zh_cn: {我相信你会为此付出很多。 | 我们来谈谈价钱。 | 如果报酬合适，一切都可以做。}

source: {How much is saving %objective% worth to you? | Breaking a siege is something the %companyname% can do.}
zh_cn: {你认为 %objective% 值多少钱？ | 打破围城是 %companyname% 能做的事。}

source: {Fighting giants won't come cheap. | The %companyname% can help for the right price. | Let's talk crowns.}
zh_cn: {与巨人战斗可不便宜。 | 价钱合适，%companyname% 就能帮上忙。 | 我们来谈谈克朗。}

source: Brave men defending their homes with their lives. Farmers, craftsmen, artisans - but not one real soldier.
zh_cn: 勇敢的人用生命保卫家园。农夫、工匠、技工，但没有一个真正的士兵。

source: Hunt for Schrats and Lindwurms around the %regiontype% region of %worldmapregion% (%killcount%/%maxcount%)
zh_cn: 猎杀树人和林德沃姆在 %regiontype% 区域是 %worldmapregion% (%killcount%/%maxcount%)

source: {I won't submit the %companyname% to another man's command. | I have to decline. | We're needed elsewhere.}
zh_cn: {我不会把 %companyname% 交给其他人指挥。 | 我不得不谢绝。 | 我们还有别的地方要去。}

source: Hunt for Alps, Unholds and Hexen around the %regiontype% region of %worldmapregion% (%killcount%/%maxcount%)
zh_cn: 猎杀梦魇、巨魔和女巫在 %regiontype% 区域是 %worldmapregion% (%killcount%/%maxcount%)

source: {Not interested. | We have more important matters to settle. | I'm sure you'll find someone else to do this.}
zh_cn: {不感兴趣。 | 我们有更重要的事情要做。 | 我相信你会找到其他人来做的。}

source: {This isn't worth it. | We're needed elsewhere. | I won't risk the company against southern machines of war.}
zh_cn: {这不值得。 | 我们还有别的地方要去。 | I won't risk the company against southern machines of war.}

source: {We could hunt them down if the pay is right. | Fighting greenskins doesn't come cheap. | Let's talk crowns.}
zh_cn: {如果报酬合适，我们可以猎杀他们。 | 和绿皮作战可不便宜。 | 我们来谈谈克朗。}

source: A creature of bark and wood, blending between trees and shambling slowly, its roots digging through the soil.
zh_cn: 一种树皮和木头的生物，混迹于树间，缓慢地蹒跚而行，它的根在土壤中挖掘。

source: {Not interested. | We have more important matters to settle. | I wish you luck, but we'll not be part of this.}
zh_cn: {不感兴趣。 | 我们有更重要的事情要做。 | 我祝你好运，但我们不会参与其中。}

source: {You did right by coming to us. Let's talk payment. | Let's talk money. | Sounds simple enough. What's the pay?}
zh_cn: {你来找我们是对的。 我们来谈谈报酬。 | 我们来谈谈价钱。 | 听起来很简单。 多少报酬？}

source: {Heading out for five whole days will cost you. | That's something the %companyname% can take care of. | Payment?}
zh_cn: {五天的工期可不便宜。 | 这是 %companyname% 可以解决的事。 | 报酬呢？}

source: {How many crowns are we talking about? | What is %townname% prepared to pay for their safety? | Let's talk money.}
zh_cn: {你愿意为此出多少克朗？ | What is %townname% prepared to pay for their safety? | 我们来谈谈价钱。}

source: {I trust you'll pay amply for this. | Everything can be done, if the pay is right. | Convince me with jingling coin.}
zh_cn: {我相信你会为此付出很多。 | 如果报酬合适，一切都可以做。 | 用叮当作响的硬币说服我。}

source: {Not interested. | Our travels will not take us there for a while. | This is not the kind of work we're looking for.}
zh_cn: {不感兴趣。 | Our travels will not take us there for a while. | 这不是我们要找的工作。}

source: {This doesn't sound like our kind of work. | I don't think so. | We're not in the business of fighting former slaves.}
zh_cn: {这听起来不像是适合我们的工作。 | 我不这么认为。 | 我们不会去跟昔日的奴隶战斗。}

source: {I trust you'll pay amply for an assault like this. | We're ready to do our part. | Let's talk some more about payment.}
zh_cn: {I trust you'll pay amply for an assault like this. | We're ready to do our part. | 我们再多谈谈报酬。}

source: {This isn't worth it. | It's too long a march. | We have more pressing business to attend to. | We're needed elsewhere.}
zh_cn: {这不值得。 | It's too long a march. | We have more pressing business to attend to. | 我们还有别的地方要去。}

source: {How many crowns can you muster? | Let's talk pay. | Let's talk crowns. | We could look into this. For the right price.}
zh_cn: {你能拿出多少克朗？ | 我们来谈谈酬劳。 | 我们来谈谈克朗。 | 我们可以调查一下。 只要价钱合适。}
